国家公派出国高级英语培训听力基本词汇表

 
                   A
ability  n.  能力;能耐,本领
able   a.  有能力的;出色的
aboard  ad.  在船(车)上;上船
abroad   ad.  (在)国外;到处
academic   a.  学院的;学术的
accept   vt .vi.  接受;同意
acceptable   a.  可接受的,合意的
access   n.  接近;通道,入口
accident   n.  意外的;事故
accommodate   vt.  容纳;供应,供给
accommodation   n.  招待设备;预定铺位
account   n.  记述;解释;帐目
accuracy   n.  准确(性);准确度
accurate   a.  准确的,正确无误的
accuse   vt.  指责;归咎于
accustom   vt.  使习惯
ache   vi. 痛;想念     n. 疼痛
achieve   vt.  完成,实现;达到
achievement   n.  完成;成就,成绩
acid   n.  酸;酸的,酸性的
acquire   vt.  取得;获得;学到
acre   n.  英亩(=6.07亩)
across   prep.  横过;在…对面
act   vi. 行动;见效     n. 行为
action   n.  行动;作用;功能
active   a.  活跃的;积极的
activity   n.  活动;活力;行动
actor   n.  男演员;演剧的人
actress   n.  女演员
actual   a.  实际的;现行的
actually   ad.  实际上;竟然
acute   a.  尖的,锐的;敏锐的
ad   n.  广告
adapt   vt.  使适应;改编
add   vt.  添加,附加,掺加
addition   n.  加,加法;附加物
additional   a.  附加的,追加的
address   n.  地址;演说;谈吐
adjust   vt.  调整,调节;校正
administration   n.  管理;管理部门
admire   vt.  钦佩,羡慕,赞赏
admission   n.  允许进入;承认
admit   vt.  承认;准许…进入
adopt   vt.  收养;采用;采取
adult   n. 成年人     a. 成年的
advance   vi. 前进;提高     n. 进展
advanced   a.  先进的;高级的
advantage   n.  优点,优势;好处
adventure   n.  冒险;惊险活动
adverb   n.  副词
advertisement   n.  广告;公告;登广告
advice   n.  劝告;忠告;意见
advise   vt.  劝告;建议;通知
affair   n.  事情,事件;事务
affect   vt.  影响;感动
afford   vt.  担负得起…;提供
afraid   a.  害怕的;担心的
Africa   n.  非洲
African   a.  非洲的     n .  非洲人
after   prep.  在…以后;次于
afternoon   n.  下午,午后
again   ad.  又一次;而且
against   prep.  倚在;逆,对着
age   n.  年龄;时代     vt.  变老
agency   n.  经办;代理;代理处
agent   n.  代理人,代理商
aggressive   a.  侵略的;好斗的
ago   ad.  以前
agree   vi.  同意;持相同意见
agreement   n.  协定,协议;同意
agriculture   n.  农业,农艺;农学
ahead   ad.  在前;向前;提前
aid   n.  帮助,救护;助手
aim   vi.  瞄准,针对;致力
air   n.  空气;空中;外观
aircraft   n.  飞机,飞行器
airline    n.  航空公司;航线
airplane   n.  飞机
airport   n.  机场,航空站
alarm   n.  惊恐,忧虑;警报
alcohol   n.  酒精,乙醇
alike   a.  同样的,相同的
alive   a.  活着的;活跃的
all   a.  全部的     prep.  全部
allow   vt.  允许,准许;任
almost   ad.  几乎,差不多
alone   a.  单独的     ad.  单独地
along   prep.  沿着     ad.  向前
aloud   ad.  出声地,大声地
already   ad.  早已,已经
also   ad.  亦,也;而且,还
alter   vt.  改变,变更;改做
alternative n.替换物;取舍,抉择
although   conj.  尽管,虽然
altogether   ad.  完全;总而言之
always   ad.  总是,一直;永远
a.m (缩)  上午,午前
amaze   vt.  使惊奇,使惊愕
ambition   n.  雄心,抱负,野心
ambulance   n.  救护车;野战医院
America   n.  美洲;美国
American   a.  美洲的     n.  美国人
among   prep.  在…之中
amongst   prep  在…之中(=among)
amount   n.  总数;数量;和
amuse   vt.  逗…乐;给…娱乐
analyse   vt.  分析,分解,解析
analysis   n.  分析,分解,解析
ancestor   n.  祖宗,祖先
ancient   a.  古代的,古老的
and   conj.  和,又,并,则
angel   n.  天使,神差,安琪儿
anger   n.  怒,愤怒     vt.  使发怒
angle   n.  角,角度
angry   a.  愤怒的,生气的
animal   n.  动物,兽     a.  动物的
ankle   n.  踝,踝节部
announce   vt.  宣布,宣告,发表
announcer   n.  宣告者;播音员
annoy   vt.  使恼怒;打搅
annual   a.  每年的     n.  年报
another   a.  再一个的;别的
answer   vt.  回答;响应;适应
ant   n.  蚂蚁
anxiety   n.  焦虑,忧虑;渴望
anxious   a.  忧虑的;渴望的
any   a.  什么,一些;任何的
anybody   prep.  任何人
anyhow   ad.  无论如何
anyone   pron.  任何人
anything   pron.  任何事物;一切
anyway   ad.  无论如何
anywhere   ad.  在什么地方
apart   ad.  相隔;分开;除去
apartment   n.  一套公寓房间
apologize   vi.  道歉,谢罪,认错
appeal   vi.& n.  呼吁;申述
appear   vi.  出现;来到;似乎
appearance   n.  出现,来到;外观
appetite   n.  食欲,胃口;欲望
apple   n.  苹果,苹果树
applicable   a.  能应用的;适当的
application   n.  请求,申请;施用
apply   vt.  应用,实施,使用
appoint   vt.  任命,委任;约定
appointment   n.  任命;约定,约会
appreciate   vt.  欣赏;领会;感谢
approach   vt.  向…靠近    n. 靠近
approve   vt.  赞成,称许;批准
approximately   ad.  近似地,大约
April   n.  四月
architecture   n.  建筑学;建筑式样
area   n.  面积;地区;领域
argue   vi.  争论,争辩,辩论
argument   n.  争论,辩论;理由
arise   vi.  出现;由…引起
arithmetic   n.  算术,四则运算
arm   n.  臂;臂状物;武器
army   n.  军队;陆军
around   prep.  在…周围
arrange   vt.  筹备;整理;调解
arrangement   n.  整理,排列;安排
arrest   vt.  逮捕,拘留;阻止
arrival   n.  到达;到来;到达者
arrive   vi.  到达;来临;达到
arrow   n.  箭;箭状物
art   n.  艺术,美术;技术
artificial   a.  人工的;娇揉造作的
artist   n.  艺术家,美术家
artistic   a.  艺术的;艺术家的
ash   n.  灰,灰末;骨灰
ashamed   a.  惭愧(的);羞耻(的)
Asia   n.  亚洲
Asian   a.  亚洲的    n.  亚洲人
aside   ad.  在旁边,到旁边
ask   vt.  问;要求;邀请
asleep   a.  睡着的,睡熟的
aspect   n.  方面;样子,外表
assembly   n.  集合;集会;装配
assess   vt.  对(财产等)估价
assign   vt.  指派;分配;指定
assignment   n.  任务,指定的作业
assist   vt.  援助,帮助;搀扶
assistant   n.  助手,助理;助教
association   n.  协会,团体;联合
assure   vt.  使确信;向…保证
Atlantic   a.   大西洋的     n.  大西洋
atmosphere   n.  大气;空气;气氛
attach   vt.  缚,系,贴;附加
attack   vt. & vi. & n. 攻击,进攻
attempt  vt.  尝试,试图     n.  企图
attend   vt.  出席;照顾,护理
attention   n.  注意,留心;注意力
attitude   n.  态度,看法;姿势
attract   vt.  吸引;引起,诱惑
attraction   n.  吸引;吸引力;引力
attractive   a.  有吸引力的
audience   n.  听众,观众,读者
August   n.  八月
aunt   n.  伯母,婶母,姑母
Australia   n.  澳大利亚
Australian   a.  澳大利亚的
author   n.  作者,作家
authority   n.  当局,官方;权力
auto   n.  (口语)汽车
automatic   a.  自动的;机械的
automation   n.  自动,自动化
automobile   n.  汽车,机动车
autumn   n.  秋,秋季
available   a.  可利用的;通用的
avenue   n.  林荫道,道路;大街
average   n.  平均数     a.  平均的
avoid   vt.  避免,躲开;撤消
award   n.  奖,奖品;判定
aware   a.  知道的,意识到的
away   ad.  离开,远离;…去

